Fase 1 handelen: 

Voor project heb ik een SmartFreezer gemaakt. We moesten dit op 3 weken maken. 



Fase 2 terugblikken: 

Door niet tijdig te beginnen aan mijn documentatie heb ik vannacht tot 3u gewerkt. Ik had dit zwaar onderschat. Ik dacht "dat komt wel goed"... 



Fase 3 essentiële aspecten: 

Doordat ik alles super vlug heb moeten maken vind ik de kwaliteit van mijn afgeleverde documenten niet hoog genoeg. En dat vind ik zeer spijtig.

 

Fase 4 handelingsalternatief:
 
Nu ik weet hoe veel werk documentatie maken is zal ik er tijdig aan beginnen en ook verdelen in kleine delen die ik in de loop van de 3 weken zou maken.